---
title: プロセス自動化のための有人および無人のシナリオ | Microsoft Docs
description: 自動化方法のいずれかを使用すると、自動化は有人または無人のいずれかになります。 この記事では、各種類のシナリオについて説明します。
author: taiki-yoshida
ms.service: flow
ms.topic: conceptual
ms.custom: guidance
ms.date: 12/10/2020
ms.author: tayoshi
ms.reviewer: kathyos
ms.openlocfilehash: f3658ece526e2244218d773996afbf8fd84328d7
ms.sourcegitcommit: 970ad18a7ef795bff294f39ccfc8578bab9387d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "4714406"
---
# <a name="attended-and-unattended-scenarios"></a>有人および無人のシナリオ

自動化方法のいずれかを使用すると、自動化は有人または無人のいずれかになります。

:::image type="complex" source="media/unattended-attended.png" alt-text="無人および有人":::
   無人の自動化が並行して実行されていることに気付かないコンピューターに座っている人を示す図と、コンピューターの前に座って、それぞれがオンデマンドで実行されている自動化に参加している複数の人を示す図。
:::image-end:::

**有人 (ユーザーによって開始された) シナリオ** これらのシナリオでは、自動化はユーザーがコンピューターの前にいるときに実行されます。 これは、個々のレベルでタスクとプロセスを自動化する場合に適しています。 自動化は、ユーザーが実行したいときに手動でトリガーされることがよくあります。 このプロセスでは、ユーザーとの対話またはステップ間の決定が必要になる場合があります。

**無人 (完全に自動化された) シナリオ** これらのシナリオでは、指定されたコンピューターまたはサーバーを、ユーザーに代わって自動化を実行するように設定します。 自動化プロセス全体が Power Automateによって完全に実行され、ユーザー ([承認](../../modern-approvals.md) フローは例外で、この場合、承認を行う人は技術的には自動化に対する「第三者」と見なされます) による対話や決定は行われません。 自動化プロセスは、別のシステムまたはサービスから、またはスケジュールに基づいて自動的にトリガーできます。

次の表は、2 種類の自動化シナリオをまとめたものです。

| 有人          | 無人                                              |
|-------------------|---------------------------------------------------------|
| ユーザーとの対話または決定が必要      | ユーザーとの対話または決定は不要                  |
| 手動でトリガー               | 自動的にトリガー                                     |
| 自動化ではシステムがすでにログインしていると想定されるため、サインインは必要ありません。 | Windows サインインは、事前定義されたユーザー資格情報を使用して自動化される |

ソリューションでは、有人自動化と無人自動化を組み合わせて使用できます。

経費報告書の例では、承認プロセスを無人自動化で自動化できます。 Abhay は最終確認として銀行取引の詳細を確認する場合があるため、現金償還プロセスは、有人の自動化に適している可能性があります。

:::image type="complex" source="media/unattended-attended.png" alt-text="有人シナリオと無人シナリオの組み合わせを示すビジネス プロセス":::
   複数の人が関与するビジネス プロセス フローを示す図。承認結果の電子メール送信と経費報告書のアーカイブは無人の自動化で、現金を払い戻す従業員の銀行の詳細の検索は有人の自動化です。
:::image-end:::

> [!div class="nextstepaction"]
> [次のステップ : フローをより小さな自動化されたプロセスに分離する](separate-flows.md)
