---
title: フローをより小さな自動化された Power Automate プロジェクト プロセスに分割する | Microsoft Docs
description: この記事では、フローをより小さな別個の自動化されたプロセスに設計するためのヒントと例を示します。
author: taiki-yoshida
ms.service: flow
ms.topic: conceptual
ms.custom: guidance
ms.date: 12/10/2020
ms.author: tayoshi
ms.reviewer: kathyos
ms.openlocfilehash: e04226124420a901039af172d525cb8fd7b81d9b
ms.sourcegitcommit: 970ad18a7ef795bff294f39ccfc8578bab9387d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "4714420"
---
# <a name="separate-flows-into-smaller-automated-processes"></a>フローをより小さな自動化されたプロセスに分離する

自動化を設定する場合、プロセス全体をカバーする単一の自動化が行われないようにフローを設計してください。 複数の小さなフローを作成する必要があるいくつかの理由が考えられます。

- メンテナンスが容易になります。

- エラー処理はそれほど高度である必要はありません。

- 複数の人が自動化で作業することができます。

- 手順が失敗した場合、自動化を最初から再開する必要はありません。

以下の例では、承認プロセスに対して 1 つの自動化が設定されていて、1 つの自動化で複数のプロセスをカバーしています。

:::image type="complex" source="media/flow-before-split.png" alt-text="自動化に設定された非常に長いプロセス図の例":::
   経費精算書を作成するビジネス プロセスを示す図。 ビジネス プロセス全体は、完了するまでの 10 の手順を含む 1 つの長い自動化として設定されます。  
:::image-end:::

たとえば、現金償還のプロセスが失敗した場合、自動化全体が失敗と見なされます。 従業員の銀行の詳細を検索するための要件または仕様が変更された場合、更新が行われるまでプロセス全体を一時停止する必要があります。

代わりに、次の画像に示すように、自動化をモジュールに分割することができます。

:::image type="complex" source="media/flow-after-split.png" alt-text="3 つの小さなプロセスに分割されたプロセス図の例":::
   各自動化に 3 つまたは 4 つの手順のみが含まれるように自動化を 3 つの小さな自動化に分割することを示している図。 最初の自動化は、経費精算書が作成されたときに開始され、作成されたレポートがコンプライアンスを満たしているかどうかを確認します。 準拠している場合、状態がコンプライアンス チェック完了に更新されます。 そうでない場合は、修正を要求します。
2 番目の自動化は、状態がコンプライアンス チェック完了に更新されたときに開始されます。 承認されると、結果が電子メールで送信され、状態が承認済みに設定されます。 要求が拒否された場合、修正を要求します。 3 番目の自動化は、状態が承認済みに更新されたときに開始されます。 システムは自動的に従業員の銀行の詳細を検索し、従業員に現金償還を行い、経費精算書をアーカイブします。
:::image-end:::

この例では、自動化 \#2 は前の自動化によって異なり、経費精算書の状態を「コンプライアンス チェック完了」に設定します。 ただし、電子メール システムの問題によって自動化 \#2 が失敗した場合、自動化 \#1 のタスクは完了されます。 自動化 \#2 のタスクのみ再開する必要があります。

> [!div class="nextstepaction"]
> [次のステップ: 認証とセキュリティ](authentication-security.md)